Curiosidades da Princesa

Tudo aquilo que voce sempre quis saber sobre a cabeça,desta mulher louca

menu
eu 
te 
amo 
demais

Um pouco sobre ela

ela, a primeira vista, parece ser uma mulher muito inteligente, poderosa e durona, mas quando voce a conhece, ve que é o extremo oposto, meio sonsinha e muito fragil e sentimental

A primeira impressao

Quando a vi pela "primeira vez", nao achei a tao especial e diferente, apenas linda, mas conforme a noite foi passando, fui conhecendo seu jeito louco e divertido, tao unico de ser, sempre vou me lembrar "olha o sol"

foto

esta é o amor da minha,a pessoinha que me tira do eixo todos os dias,de alguma forma ela tira.

Motivos para amar ela

Esta mulher consegue voce viver momentos cheio de sentimentos a todo instante, seja emoçao ruim ou emoçao boa, essa diva consegue te manipular(fela)

foto

Estou fazendo este site tanto para aprender mais e tambem para tentar tirar um sorrisinho bobo do meu momo, meu nenem

foto de um coraçao

A musica abaixo foi a unica que eu consegui pensar, perdao!!!

video

Extra Quer saber mais?

Alguns apelidos e falas que a gente se chamava ou falava que amo

1.0 - mine querido(a)
2.0 - monopolio
3.0 - coca
4.0 - lora
5.0 - chapeu
6.0 - se chamar de viado

Infelizmente é só isso amor, mas fiz de coraçao /extra

Espero que tenha gostado amor eu te amo dms (coraçao)

Site criado por Ze ninguem para Bianca Blazech (palhaço)


